Chat
====

Android Chat

What need to do:

Разработать Android приложение. Приложение должно быть совместимо с устройствами Android версий 2.3 - 4.4.
	При запуске приложения отображается экран логина. В нем два поля для ввода (логин и пароль) и кнопка “Войти”. По нажатию на кнопку выполняется проверка правильности введенных данных. Критерием правильности данных является: логин в формате электронного адреса, пароль не короче 6 символов и может содержать только буквы, цифры, подчеркивание и тире. Если данные не корректны, то необходимо вывести уведомление с информацией о том, какие данные не верны и что именно в них не верно, например, “Пароль не может быть короче 6 символов”. Если данные верны, то открывается другой экран - экран чата.
	Экран чата содержит в себе список сообщений. Изначально он пустой. Под списком располагается поле для ввода и кнопка “Отправить”. При нажатии на кнопку отправить сообщение должно отобразиться в списке, поле для ввода должно очиститься. Если поле для ввода пустое, кнопка отправить должна быть неактивной. 	

	Бонусом будет выполнение следующих условий:

При отправке каждого сообщения должен в списке также появляться ответ робота (бота): случайная из 5 фраз (фразы любые, выбираются программистом на этапе разработки). 
Каждое сообщение в чате должно содержать следующую информацию: текст сообщения, время отправки в формате “дд.мм.гггг чч:мм:сс” а также имя отправителя. Для робота - придумать ему какое-либо имя. Для пользователя - его логин (эл. адрес). 

